Tidak, saya tidak akan pergi.
Vani, kamu tidak bisa meninggalkan
bangsamu sendiri seperti ini.
Anda baru saja
datang ke rumah ini.
Jika Anda pergi dan
hanya duduk di kamar,
semua orang tidak
akan merasa nyaman.
Mishri, aku tidak sehebat kamu.
Aku benar-benar tidak tahan dengan bau itu.
Saya tidak akan turun
sampai dia hilang.
Ayo lakukan satu hal.
Kamu ikut denganku.
Aku akan menunjukkan kamarku padamu.
Ayo.
'Mishri seharusnya tidak mengetahui
bahwa ini adalah rumah Raghav.'
Ayo.
Kamu menyimpan barang-barangmu di sana.
Oke.
Mishri, kita akan berbagi
ranjang ini mulai sekarang, oke?
Tidak, Vani.
Bagaimana saya bisa tidur di tempat tidur pengantin pria Anda?
Saya akan tidur di tempat lain.
Jangan khawatirkan aku.
Oke baiklah.
Baiklah, beritahu aku sesuatu.
Bagaimana Anda menyukai kamarnya?
Ini sangat bagus.
Saya akan menunjukkan satu hal lagi kepada Anda.
Aku punya kotak cinta.
Itu berisi foto-foto kita bersama,
simbol cinta kita dan segalanya.
Saya tidak tahu di mana
dia menyimpan kotak itu.
'Bagaimana aku bisa lupa
mengeluarkan kotak itu?'
'Ada foto Raghav di dalamnya.'
'Akan ada masalah
jika gadis ini melihatnya.'
Itu ada di sana.
Saya pikir itu adalah kotak itu.
Vani, itu tidak ada di sana.
Menurutku itu kotak yang salah.
Bagus.
Saya akan mengembalikannya.
Hai.
Gopal, apa yang kamu lakukan di sini?
Ya, Vani.  Sebenarnya,
mereka memanggil
kalian berdua ke bawah.
Apakah nenek memanggil kita?
Ya, itu nenek.
Kalau begitu kita harus pergi.
Vani, ayo cepat.
- Ya, pergilah.
Mengapa kamu berdiri di sini?
Kamu juga turun ke bawah.
Ya...
aku harus bersih-bersih sedikit.
Anda bisa melakukannya nanti.
Ikutlah dengan kami sekarang.
Oke.  - Ayo pergi.
Ayo.
Nenek, kami di sini untuk membantumu.
Beritahu kami.
Apa yang harus Vani lakukan?
Dia akan melakukan segalanya.
Dengarkan aku.
Apakah Anda melihat
semua hal di sini?
Parvati sudah membuat
dua kilo mentega.
Sekarang, Anda harus
menyiapkan dua kilogram mentega.
Anda juga harus mengubahnya
menjadi mentega murni.
Dipahami?
Anda punya waktu dua jam untuk
menyelesaikan semua pekerjaan.
Orang bijak kita akan pulang.
Ada dua jam tersisa
untuk kedatangannya.
Dia sangat penting bagi kita semua.
Dia telah menjaga kedamaian dan kebahagiaan
rumah ini selama bertahun-tahun.
Oh...
Jika Anda membuat mentega
murni dengan permukaan yang asam,
akankah ada rasa
dalam persembahannya?
Ya, Vani.
Semua ini dilakukan untuk orang bijak.
Jika Anda mempersiapkannya
dengan senyuman di wajah Anda,
Anda akan mendapatkan
banyak berkah dari orang bijak.
Ya.  Dia akan mempersiapkannya
dengan senyuman di wajahnya.
Pokoknya senyum
Vani indah sekali.
Vani, bisakah kamu menunjukkan senyumanmu kepada kami?
Tersenyumlah dengan benar.
Aku di sini bukan untuk melihat senyummu.
Anda bisa melakukan semua senyuman itu nanti.
Buat menteganya dulu.  Ayo.
Jangan khawatir tentang itu, nenek.
Saya akan mengajarinya segalanya.
TIDAK.
Tidak perlu.
Kami tidak belajar
dari para pelayan di sini.
Kami mengajar para pelayan.
Jangan terlalu dipikirkan.
Saya akan mengajarinya segalanya.
Saya sepenuhnya percaya itu
cara dia berbicara dengan sempurna,
tangannya akan bekerja dengan baik juga.
Benar, Chitra?
Dia akan melakukannya, kan?
Tidak, ibu.  Saya tidak berpikir
dia akan mampu melakukannya.
Tentu saja dia bisa melakukannya.
Bagaimana mungkin dia tidak melakukannya?
Vani bisa melakukan segalanya.
Ayolah Vani.  - Hai!
Sudah kubilang, kan?  Pergi sekarang.
Lakukan pekerjaan pembersihan dengan Gopal.
Nenek...
- Pergi!
Ayo sekarang.
Bu, Vani tidak tahu bagaimana
melakukan semua ini.
Dia akan tahu.
Itulah yang ingin
dia pelajari di sini.
Dia beristirahat di rumahnya.
Dia akan bekerja di rumah mertuanya.
Semakin cepat dia memahami
hal ini, akan semakin baik.
Ayo.  Mulai sekarang.
Nenek.
Apa yang harus saya lakukan?
Saya akan memberitahu Anda
apa yang harus Anda lakukan.  Ayo.
Tali itu...
Tidak perlu.
Dia akan melakukannya sendiri.
Hai.  Mengapa kamu tertawa?
Tidak ada kompetisi
tertawa di sini.
Hei, Vani.
Anda belajar mengaduk
mentega dengan begitu cepat.
Bibi, aku belajar banyak hal dengan sangat cepat.
Seseorang seharusnya tahu
cara mengajar dengan baik.
Maksudku, kalau gurunya baik,
muridnya juga
akan baik-baik saja.
Gopal!
Apakah kamu belum membersihkan semuanya?
Beraninya kamu duduk denganku?
Kamu datang bersama Vani, tapi
kamu akan tetap menjadi pembantu.
Anda bukan ratu.
Chitra, harap tenang.
Mungkin dia tidak sengaja duduk.
Benar, Misri?
Ini bukanlah sebuah kesalahan kecil.
Pelayan ini merusak seluruh sofa.
Apa yang kamu lihat?
Saya hanya ingin tahu sesuatu.
Berapa kali sehari
sofa ini dimandikan?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Sampah apa yang dia bicarakan?
Sarung sofa dicuci kering.
sial!
Apakah itu berarti
agar tidak dicuci dengan air?
Aduh!
Artinya setiap kali
aku duduk di sofa ini,
Saya tidak menodai sofa,
sementara itu, sofa itu menodaiku.
Saya mandi dua
kali sehari dengan air.
Apakah kamu sudah selesai berbicara sampah?
Maukah kamu berdiri saja di sini?
Pergi dari sini.
Ayo.  - Ayo pergi ke kamar.
Hei, dengarkan.
Hal yang kamu katakan sebelumnya...
Kakek.
Jika kamu merasa tidak enak dengan semua itu,
tolong maafkan saya.
Tidak... Aku hanya
mengatakan bahwa kamu harus
mengajari Vani
berbicara seperti ini juga.
Sekarang, lihat.
Seseorang dapat mengekspresikan
dirinya dengan cinta
dan orang lain pun bisa
menyadari kesalahannya.
Benar?
Kakek, apa yang aku ajarkan padanya?
Saya harus belajar darinya.
Jangan khawatir tentang hal itu, kakek.
Dengan rahmat Tuhan, Vani
akan mempelajari segalanya
dan memenangkan hati semua
orang juga.  'Radhe Radhe.'
'Radhe Radhe.'
Saya akan pergi dan melakukan pekerjaan itu sekarang.
Ya Tuhan.
Ini semua sudah terbakar.
Vani pasti akan dimarahi.
Dimana Vani?
Halo.  - Vani, kamu dimana?
Semua mentega murni
yang Anda buat telah gosong.
Oh tidak.
Mishri, saya mencoba dengan sepenuh
hati untuk membuat mentega murni.
Tapi bau itu...
Aku tidak bisa menahannya.
Itu sebabnya saya datang
ke kamar untuk beristirahat.
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Bagaimana makanan
orang bijak disiapkan?
Dia ingin makanannya dibuat
dengan mentega murni, bukan?
Saya akan memesan makanan yang disiapkan
dengan mentega organik dari restoran.
Jangan kuatir.
Saya akan menangani semuanya.
Oke?
Ketika nenek mengetahui
bahwa makanan
orang bijak telah
dipesan dari luar,
maka saya tidak tahu tentang makanan,
tapi Vani pasti akan
keluar dari rumah ini.
Saya harus melakukan sesuatu.
Luar biasa!
Persembahan untuk orang bijak
tidak dibuat oleh Vani.
Ini sedang dipersiapkan oleh Mishri.
Ini akan sangat menyenangkan.
Salam, bijak.  - Salam.
Datang.  Silakan duduk.
Silakan duduk.
Maafkan aku.
Saya tidak bisa melihat cucu Anda di mana pun.
Dimana dia?
Sage, dia keluar untuk suatu pekerjaan.
Calon istrinya ada di sini.
Saya akan memperkenalkan Anda padanya.
Vani.  Kamu ada di mana?
Sage sedang menunggumu.
Parwati.
Sekarang waktunya bagi orang bijak untuk makan.
Pergi dan lihat apakah
persembahannya sudah siap.
Makanannya sudah siap.
Sesaji ini disiapkan
oleh Vani ya?
Atau dia tidak akan selamat hari ini.
Jika ada masalah dalam
persembahan kepada orang
bijak, Vani juga tidak
akan tinggal di rumah ini
juga tidak di hati cucuku.
Dipahami?
Sebenarnya...
- Apa?
Wow.
Bau makanannya sangat enak.
Tolong hubungi Vani.
Saya ingin tahu bumbu apa yang
dia masukkan ke dalam makanannya.'
'Vani belum membuat apa pun.'
'Bagaimana dia tahu apa yang
dimasukkan ke dalam makanan?'
'Jika nenek mengetahuinya,'
'dia akan memahaminya sebagai
penghinaan terhadap orang bijak'
'dan dia tidak akan membiarkan Vani
dan pengantin prianya menjalin hubungan.'
Tante.  Saya akan menceritakan
semuanya kepada Anda.
Mengapa Anda mengatakannya?
Bagaimana Anda tahu apa yang
telah ditambahkan ke dalamnya?
Sebenarnya aku sedang
memandangi Vani sambil bersih-bersih.
Jadi, saya tahu segalanya.
Vani adalah orang yang sangat sopan.
Dia tidak suka memuji
dirinya sendiri dan dia tidak
suka mendengarkan
ketika orang lain memujinya.
Dia akan dipuji jika dia telah
melakukan sesuatu yang terpuji.
Ya, ibu.
Dengan menyiapkan persembahan
yang baik untuk orang bijak,
Vani telah melakukan pekerjaan yang terpuji.
Itu sebabnya saya mengatakannya.
Ayo panggil Vani.
Nah, untuk apa aku di sini?  Saya
akan memuji Vani dan saya juga
akan memberi tahu Anda bahan apa
saja yang ditambahkan ke dalamnya.
Awalnya Vani memuji Sang Bhagavā.
Kemudian dia mulai melakukan pekerjaan itu.
Menghidupkan gas, dia
menaruh panci di atasnya.
Lalu dia memasukkan
mentega murni ke dalam wajan
dan mulai mengaduk
semuanya dengan keras.
Saat itulah bumbu
ditambahkan ke dalamnya.
Dia menambahkan kunyit, bubuk
cabai, ketumbar, jinten dan garam.
Lalu dia memotong
sayuran dan menggoreng roti.
Saat bumbu ditumis, dia
mulai menyiapkan terong.
Hanya itu saja.  Begitulah
makanan khas Vani dibuat.
Dia juga membuat makanan penutup spesial itu.
Sage, terimalah persembahannya
dan berilah keberkahan...
- Semoga kehidupan pernikahanmu bahagia.
'Pernikahan ini tidak penting bagiku
dan seharusnya juga tidak penting bagimu.'
Saat aku melangkah masuk ke dalam rumah ini,
Saya merasa ada seseorang yang
menaruh pandangan jahat pada rumah ini.
Anakku.
Saat aku melihatmu datang ke sini,
Saya merasa mata
jahat itu telah disingkirkan.
Sebagai berkah, ini
hadiahku untukmu.
Simpanlah itu bersamamu.
Simpan itu.
Sage.
Anda salah paham.
Dia adalah pembantu di rumah ini.
Dia bukan pengantin wanita.
Dia memiliki kebiasaan ikut
campur dalam urusan keluarga.
Anda memiliki
kesalahpahaman karena dia.
Misri.
Pergi.
Silakan makan makanannya.
Silakan mulai.
'Amplop ini bukan milikku.'
'Itu milik Vani.'
"Aku tidak bisa menerima apa pun miliknya."
Maafkan aku, bijak.
Anda memiliki
kesalahpahaman karena saya.
Saya tidak punya hak untuk melakukan ini.
Ini untuk menantu
perempuan dari keluarga ini.
Anda harus memberikan ini padanya.
Tidak, anakku.
Saya tidak mengalami kesalahpahaman apa pun.
Aku tahu siapa dan apa dirimu.
Keberkahan diterima oleh
orang yang memiliki takdirnya.
Itu sebabnya kamu harus
menyimpan amplop ini bersamamu.
Hanya Anda yang
berhak atas amplop ini.
Ya, anakku.
Bu, semua ini terjadi
karena Vani datang terlambat.
Saya pikir Anda harus pergi
dan membawanya ke sini.
Apa?  Apakah Anda mengantarkan
makanan ke orang lain?
Sudah kubilang padamu untuk meneleponku langsung.
Entah ke mana
makanan itu diantarkan.
Bagaimana seseorang bisa begitu tidak bertanggung jawab?
- Vani.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Vani, di bungkusan
ini ada namamu.
Apakah kamu memesan makanan ini?
Pembantu itu sedang memberikan
makanan kepada Sage di lantai bawah,
tapi menantu perempuannya
sedang beristirahat di sini.
'Ketika aku memberi tahu Mishri
bahwa aku akan mengatur makanannya,'
'kenapa dia menyiapkan makanannya?'